hey everyone Aku Ali lan welcome menyang
episode banget pisanan tau saka carane sampeyan
banget ing episode iki sampeyan bakal sinau carane
ngoptimalake saluran sing uga-dirancang
diatur lan search optimized saluran
kaca bakal narik kawigaten luwih pamirso nggawe
saluran panggonan sugih kanggo
pelanggan lan nggawe profesional
katon kanggo otak sing optimized mlaku
saluran sing ngemot sawijining ngisor
avatar sing visual menarik lan
stands metu ing asil panelusuran nggawe
icon alun sampurna supaya ana
ora bar ireng letterboxing ing gambar
banner Dora lan gambar latar mburi
kapribaden guru account kang nggawe
pirsawan aran kaya lagi
nyambungake menyang wong nyata utawa
karakter saka gambar lan ora mung
account nggunakake logo anyar clickable pranala sing
link kanggo kabeh platform media sosial
facebook twitter google + vide instagram
RPM jaringan kaca saluran akurat
gambaran digunakake kanggo ngedol wong ing
saluran Panjenengan pisanan 45 karakter sing
katon ing asil panelusuran supaya tetep
ing atine liyane saka saluran
gambaran kudu nerangake isi
saka saluran lan jadwal pangunggahan panjenengan
kanggo nambah peringkat search kalebu
keywords lan saluran judhul ing
saluran liyane modul sampeyan kudu fitur
saluran liyane utawa ngaktifake
salib promosi karo saluran sing
padha dhewe kanca lan saka
mesthi jaringan RPM nggawe macem-macem
playlist milutaken kasurung pamirso
kanggo nonton seri video
playlist subyek kita bakal tutul maneh
ing mengko ing seri menyang saluran
setelan lan ngganti tab standar kanggo
tab fitur ing Setelan Bintang ngaktifake
kanthi otomatis muter video nalika
saluran kathah kaca saluran YouTube
uleman menyang gaweyan lan
pribadine kaya tataran sing sadean Panjenengan
video lan account ok Mugi iki
tips mbantu wong lanang liyane views lan
pelanggan nganti wektu sabanjuré aku Ali lan
iki wis carane youtube
kok
sampeyan